[現状の課題]
2009/03/15	11:20

ドラフト提出日：03/20
必須要件：read/write関数の設計終了 + レポートの作成
具体的な機能：ファイルの中身を書き換えられる機能を追加
→ファイルの中身を見る関数を作成。
→ファイルの中身に、固定文字列or固定値を書き込む関数を作成。



[現在発見しているバグ]
・mkfile / mkdirで共通した名前が使えない
例：mkfile test -> mkdir test(can't create)
原因：ファイル検索アルゴリズムに、ファイル名/ディレクトリ名のみを参照しているから。
解決策：ファイル名とファイルタイプの２つの情報を用いて検索する新アルゴリズムを作成する。

・深いディレクトリ層に行くと、満足に文字入力ができない」。
例：(ROOT)/HOGE/HOGEHOG/>1234 (5が入力できない)
例：戻れない(笑) (ROOT)/HOGE/HOGEHOG/>cd .(.が入力できない)
原因：コマンドラインの入力文字列の上限が50で、かつディレクトリ名の出力にコマンドライン文字列を使用しているから。
解決策：コマンドラインの文字列入力とは別の方法で、PATH名を出力する(?)※要検討

・current directoryがコンソールで共通になっている。
例：log consoleと通常のconsoleのCur dirが同じROOT/HOGE/になる。
原因：グローバル変数を利用しているから？
解決策：個々のコンソール毎にcur dirを持たせる必要がある。


